# Документація API

Це API надає можливості для управління контактами та аутентифікації користувача.

## Контакти

### Отримати контакти
- **Шлях**: `GET /contacts/`
- **Опис**: Отримати список контактів.
- **Параметри запиту**:
  - `skip`: Кількість контактів для пропуску (за замовчуванням: 0).
  - `limit`: Максимальна кількість контактів для повернення (за замовчуванням: 100).
- **Авторизація**: Обов'язкова. Надайте дійсний токен JWT в заголовку Authorization.
- **Відповідь**: Список контактів з їхніми деталями.

### Отримати контакт за ID
- **Шлях**: `GET /contacts/{contact_id}`
- **Опис**: Отримати контакт за його ID.
- **Шляхові параметри**:
  - `contact_id`: ID контакту.
- **Авторизація**: Обов'язкова. Надайте дійсний токен JWT в заголовку Authorization.
- **Відповідь**: Деталі контакту з вказаним ID.

### Створити контакт
- **Шлях**: `POST /contacts/`
- **Опис**: Створити новий контакт.
- **Тіло запиту**: JSON, що представляє деталі контакту.
- **Авторизація**: Обов'язкова. Надайте дійсний токен JWT в заголовку Authorization.
- **Відповідь**: Деталі новоствореного контакту.

### Оновити контакт
- **Шлях**: `PUT /contacts/{contact_id}`
- **Опис**: Оновити існуючий контакт.
- **Шляхові параметри**:
  - `contact_id`: ID контакту для оновлення.
- **Тіло запиту**: JSON, що представляє оновлені деталі контакту.
- **Авторизація**: Обов'язкова. Надайте дійсний токен JWT в заголовку Authorization.
- **Відповідь**: Оновлені деталі контакту.

### Видалити контакт
- **Шлях**: `DELETE /contacts/{contact_id}`
- **Опис**: Видалити контакт.
- **Шляхові параметри**:
  - `contact_id`: ID контакту для видалення.
- **Авторизація**: Обов'язкова. Надайте дійсний токен JWT в заголовку Authorization.
- **Відповідь**: Деталі видаленого контакту.

### Пошук контактів
- **Шлях**: `GET /contacts/search/`
- **Опис**: Пошук контактів за заданим запитом.
- **Параметри запиту**:
  - `query`: Пошуковий запит.
- **Авторизація**: Обов'язкова. Надайте дійсний токен JWT в заголовку Authorization.
- **Відповідь**: Список контактів, що відповідають пошуковому запиту.

### Отримати дні народження
- **Шлях**: `GET /contacts/birthdays/`
- **Опис**: Отримати контакти з наближеними днями народження.
- **Авторизація**: Обов'язкова. Надайте дійсний токен JWT в заголовку Authorization.
- **Відповідь**: Список контактів з наближеними днями народження.

## Аутентифікація

### Реєстрація
- **Шлях**: `POST /auth/signup`
- **Опис**: Створити новий обліковий запис користувача.
- **Тіло запиту**: JSON, що представляє деталі користувача.
- **Відповідь**: Деталі новоствореного користувача.
- **Статус код**: 201 CREATED, якщо успішно.

### Вхід
- **Шлях**: `POST /auth/login`
- **Опис**: Аутентифікація користувача та надання доступу та оновлення токенів.
- **Тіло запиту**: Електронна адреса та пароль.
- **Відповідь**: Токени доступу та оновлення.
- **Статус код**: 200 OK, якщо успішно.

### Оновлення токена
- **Шлях**: `GET /auth/refresh_token`
- **Опис**: Оновлення токена доступу за допомогою токена оновлення.
- **Авторизація**: Обов'язкова. Надайте дійсний токен оновлення.
- **Відповідь**: Нові токени доступу та оновлення.
- **Статус код**: 200 OK, якщо успішно.

---

